Plataforma de Gestão de Eventos


Enquadramento: Um sistema para gerir eventos com informações sobre participantes, palestrantes e empresas.

Objetivos:

    Permitir a organização e gestão de eventos.
    Facilitar a inscrição de utilizadores.
    Gerir palestrantes, empresas e utilizadores envolvidos nos eventos.

Requisitos:

    Entidades de dados: Eventos, administradores, utilizadores, palestrantes,Pagamentos(Faturas), empresas, Despesas(Empresa regista despesas do evento), inscrições, (utilizadores incritos nos eventos).
    Fluxos de dados: Utilizadores e empresas(entidades externas).

Tecnologias:

    Interface web para inscrição e criação de eventos.
    PostgreSQL para eventos, palestrantes, inscrições e empresas.
    MongoDB para guardar feedback/avaliações dos eventos (2 tabelas em mongo 1 de avaliações outra com comentarios dos eventos)

plataforma onde empresas se podem registar e gerir os seus eventos
utilizadores associados a empresas e eventos
Registo de pagamentos para irem aos eventos
Empresas pagam aos palestrantes e local
Orçamento da fatura associado as despesas


faturas 